## Опис проекта по піці з використанням API

## Опис проекта
Проект "Pizza Day" є веб-додатком для презентації мережі піцерій. Сайт пропонує користувачам переглядати інформацію про піци, які пропонуються в мережі, а також отримувати інформацію про погоду.

## Як це працює
Головна сторінка сайту містить навігаційне меню, яке дозволяє користувачам переходити на різні розділи сайту, такі як "Про нас", "Наші піци", "Наші найбільші філіали" та "Контакт".

Секція "Про нас" надає коротку інформацію про компанію "PIZZA DAY", її історію та розміщення закладів. Це надає користувачам контекст про те, хто і що стоїть за брендом.

Секція "Наше меню" використовує компонент PublicPizaList, який, відображає короткий список піц, доступних для замовлення. Це дозволяє користувачам попередньо ознайомитися з асортиментом піц перед відвідуванням магазину.

Секція "Наші найбільші філіали" містить зображення філіалів компанії в різних містах, а також їх розташування. Інформація про розташування допомагає користувачам знаходити найближчий до них магазин.

Компонент PublicWeatherWidget використовується для відображення погоди в найпопулярніших місцях, де знаходяться філіали цієї компанії, з використанням зовнішнього API. Віджет може показувати температуру, стан неба та інші метеорологічні дані для більшості регіонів.

## Як користуватися 
Спочатку запустіть сервер розробки:
```bash
npm run dev
# or
yarn dev
# or
pnpm dev
# or
bun dev
```
Відкрийте [http://localhost:3000](http://localhost:3000) за допомогою вашого браузера та побачите результат.

Перейдіть на головну сторінку сайту, використовуючи навігаційне меню.

Для отримання додаткової інформації про компанію "PIZZA DAY", перейдіть на розділ "Про нас".

У розділі "Наше меню" ви зможете переглянути доступні піци.

В розділі "Наші найбільші філіали" ви можете ознайомитися з розташуванням філіалів компанії в різних містах.

Щоб отримати інформацію про погоду, зверніть увагу на віджет погоди в нижній частині сторінки.

Все це робить "Pizza Day" зручним інструментом для тих, хто хоче дізнатися більше про піцу, яку пропонує ця мережа, а також отримати актуальну інформацію про погоду.

## Загалом
"Pizza Day" на Next.js є динамічним веб-додатком, який надає користувачам інформацію про піцу, яку пропонує мережа, а також актуальну погоду. Інтуїтивно зрозумілий інтерфейс та швидкий доступ до інформації роблять сайт зручним для відвідувачів.













